哦，那更好，好的，我们在这里，大家都在这里，欢迎大家看看
你
好的，大家好，欢迎来到ipfs每周
很酷，这是这个东西，你在这里，今天是3月9日
我们有fishin谁要谈论他们如何使用ipfs和
他们是如何与遗嘱整合的-您说的是网络-那是来自何处的旧网络
与我们站在一起，这将使我停止共享变得非常有趣
现在，因为我没有别的东西要告诉你，但是如果你想带
离开鲍里斯（Boris）和布鲁克林（Brooklyn），然后转到手机的四个
骑手的蓝图很棒，这是这里的话题
布鲁克林视您所在的位置而有一张可爱的插图脸，我们已经
裂变小组的其他成员以及史蒂文和造型弱者
加油站比利时布鲁克（Brooke Brooke）和我在温哥华地区，我们是一个分散的团队
现在您应该再次看到一个参与，是的，太棒了，谢谢
所以是的，我也要整合到网络中
背景，然后进入我们已经建立并且正在努力的基础
真的是在用很多不同的方式来解释我们在做什么，因为上帝知道
行星际文件系统通常很难入门
进行对话，请继续提出问题，我将以这种方式
滚动和相对较快地走，我是非技术摇手
我团队中的其他成员都是工程师，从理论上讲我也是，但我倾向于
破坏测试的目的就可以了
我非常感谢您拥有我们，也很高兴获得关于我们的反馈
因此，如果您只需要前端代码，该怎么办
因为前端确实是人类与之互动的部分
消失，浏览器变得越来越强大
我们已经有了很多被称为公共基础设施的东西，所以我们看到了
ipfs和作为公共基础设施的全球和行星际网络
然后另一件事是边缘计算服务器列表类型的兴起
关于边缘类型的便携式计算，我们为此使用了两个不同的词，并且
我认为我们才刚刚开始关注这一点，我的意思是实际上所有应用
很难，但特别是我们已经开发了30年的灯泡堆栈应用程序
而你必须做一个前端，你必须做一个后端，并享受快乐的时光
添加一些DevOps来使这些东西正常工作，我们违反了所有
的时间，我们在当地有了很大的发展
环境，但基本上是在您不了解的情况下立即进行部署
本地主机冒号4000作为开发人员，您必须立即赚一百万
选择并学习一百万件事，不再需要FTP传输到服务器
当我抚摸着长长的灰色web 1.0胡子时，我们真的认为我们可以做些什么
正在构建Web本机应用程序，因此愿景正在构建一个自包含的框架
网络原生应用程序，我们仍然会引用它，因为我们有点您知道什么
这是否甚至意味着我们也在构建托管服务，以便所有这些
东西只是一种工作和支持，但所有东西都应该在本地运行
便利功能部署，它应该仅将用户帐户与数据一起使用
登录和身份验证应用托管DNS是Web的隐私密码-
DNS有点像我们仍然需要做的事情
然后我会使用IP的许多内置功能BFS向我们提供这些内容
交付网络以及访问控制和加密，所以我们真的想到了
那个布鲁克，你可能真的可以拍这张幻灯片，并带我们走过吗
告诉我们这条龙意味着什么是的
因此，这里的总体思路是使Web应用程序更像本机桌面或移动设备
手机应用程序，因此您必须在网络上上传您知道的文件到每个
个性化服务和个人信息的大型目标，您都知道
与iOS相关的问题，例如，您拥有自己的照片并授予了
将照片访问存储的其他不同应用程序
和身份验证以及所有计算都在一个SDK中，所以我们实际上只是
使用IP FS将其镜像到Web上进行制作
使用您知道的加密技术来与位置无关，以确保一切安全
并将密钥保存在用户手中，而不是应用程序开发人员手中
只是因为鲍里斯（Boris）提到了Dragons LLVM是什么，
在iOS下使用的编译器和运行时基础架构
利用您知道JavaScript，AIT的webassembly和一堆web
IP FS之上的标准，以使该工作正常进行，并提供良好的支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不必担心它的经验本身不在这张幻灯片上，而是
不必担心DevOps，因为现在您的生产服务器使用quote-unquote
是ipfs提供的网络，我也不会
完全进入这个，但这是布鲁克在思考中做出的一个图
关于堆栈的种类，布鲁克斯那里有很多话
总是一个例子，您应该能够在离线状态下构建一个完整的应用程序。
飞机在本地创建第一个用户帐户，并且正在运行
在笔记本电脑上进行生产，然后通过连接并同步到
网络的其余部分我们在决定如何
将这些部分放在一起，就是我们在部署中构建的所有内容以及
交由前端开发人员来构建应具有的应用程序
可以在所有浏览器（包括不带插件的移动设备）中使用，因此您知道艾伦（Allen）和
JSI PFS团队以及在那里完成的一些工作绝对是我们要做的关键
我们希望将JSI PFS节点注入浏览器并与之一起工作的地方
服务人员，使一堆东西可以正常工作
nakal有多少人听说过脱网旅行，并且夫妇是如此崭新，所以我
难道您不知道我们肯定会使用一些刚走出去的东西吗？
它是浏览器的标准，基本上可以让您的浏览器
为您持有私钥，这可以启用某些功能，例如
密码列表登录，我们将所有这些集成到
裂变堆栈和SDK，以便人们可以将其放在一起并非常使用
轻松进行，而不是每个人都必须自己弄清楚，
这是我们要做的最大事情是我们正在整合所有这些
到目前为止，我们已经构建了一个Web API，因此当您使用PFS时，它是一个宁静的API
可能在我们没有想到的各种固定服务中已经看到
自己作为固定服务，我们更多地将自己视为发布
我们做了很多其他的事情，而固定是最少的
有趣的事情完成了，我们认为这将变得非常商品化
人们将能够带来自己的存储空间
我们实际上要做的有趣的方式是构建一个Heroku插件
这部分是因为网络填充的方式，所以我们在其中添加了一些附加内容
在roku市场中，您可以以编程方式将其添加到应用中并执行
一键部署并获取访问类型（如果那样的话），方法是连接到我们的
我们还内置了dns自动化的服务器，因此我们直接完成了此操作
人们通过我们的服务自动获得一个子域，您将
能够带来您自己的域，并且可能会启用域购买
也可以从命令行中进行，而另一半通常
与Heroku插件以外的其他组件通过我们的CLI进行交互，这是一种
多合一，您知道我们最初将我们的Web API集成到IPSS部署中
只是为了与社区合作而已，但是所有这些工作真的都在进行中
通过HTTP，我们真的想使用尽可能本机的IPF
所以我们让开发人员在本地安装ipfs下载裂变CLI工具
注册登录，所有这些工作都可以直接通过CLI完成，
您要执行的主要命令是裂变，而这仅需要
当前直接目录可与您的本地节点一起使用，将其上载到ipfs或
而是将其放在ipfs上，然后我们的服务器伸出并固定dag和
我们依靠ipfs进行同步，我在这里只有一个视频
让我们看看它是否播放
我们这样做是为了制作一个index.html文件，我们从编辑过的某处获取了一份礼物
我们在视觉注册中输入的index.html我们已经在视觉注册中输入了类型
看那基本上是你可以拥有的东西，然后你就可以走了，所以可能不会
这个团队以前没有的东西，我们已经真正整合了这个
多合一的工具，在这种情况下，视觉观察实际上是在其中运行的
CLI，因此，如果您在编辑器中输入内容，并且正在重新加载和
您已经在该目录上运行了视觉监视
它会不断上传您的更改，并不断更改
顶级dag并不断更新DNS链接文本记录，因此您可以
打字和开发，这些东西直接从您的本地运行
开发环境
接下来是基于公钥和私钥的帐户，所以这实际上就是我们的方式
像我们系统中的密码学一样，使用密码学加密技术可移植的帐户
帐户将能够添加应用程序应用程序可以具有我们拥有的域
现在，我们为您提供了一个子域，用于
这样一来，人们可以添加多个应用，因此您将拥有某种应用的裂变点
您可以通过一个帐户添加的应用程序，我们正在加密
现在，只有公共文件才可以通过网络登录，因此经常访问网络，然后是视觉文件
Daniel可能不会将其用作首字母缩写词的系统ffs
设法加入我们
不要这么认为，布鲁克（Brooke）是的，可以肯定的是，这种身份或我们的方式
使用它几乎就像一个松散地基于思想的身份之下
可验证的凭证，因此我们直接在
带有y玛瑙便携式私钥的客户，然后将公钥用作
的身份，这就是授权的身份验证，因此您现在拥有一个根
帐户，您可以将访问权限委派给其他帐户或其他帐户，因为这
然后将范围限定为单个域名，因此您可以通过签名来跨域
本质上是一个证书，上面写着另一个帐户，即您在
其他域拥有您的权利的某些子集，因此可能被允许
在接下来的24小时内将其写入我的存储中，因此在很多方面都非常相似
今天的工作如何与OAuth和JWT一起工作，但要完全分散
主要基于Google的蛋白杏仁饼干的方式，我们目前正在使用RSA
因为这是浏览器所支持的最广泛的
事情，但我们在CLI上都用Edward skur完成，所以
更高效的加密新版本，是的，这个人的YouTube
布鲁克，你想谈谈关于裂变的计划吗
文件系统当然，我的意思是要在您今天不知道的地方看到太多的东西，您今天
可以存储我们的公共文件，我们正在制作它，以便您可以私有
文件，使您可以完全共享子目录
分散的方式，以便每个目录中的每个文件都出现
标头包含一个对称密钥，用于所有内容
级别，然后当我们上树时，它也包括所有键
在它下面，因此目录中的每个文件都有一个唯一的密钥，如果有的话
包含其他有助于您走得更远的键，因此您现在可以
采取一些子树并通过与他人共享密钥与他人共享
进行键旋转非常简单，我们将键旋转到
索引，然后进行新的密钥交换，因为我们有这些很好的非对称性
密钥RSA密钥或Edward的密钥随处可见，因此我们可以进行以下密钥交换
用来查看事物的对称密钥，这是一个读取密钥，然后是一个写入密钥
授权进入我们的服务是为了帮助他们允许他们固定新的dag
所以要进行很多事情，我们将记录所有这些内容并尝试
尽可能遵守标准和其他新兴事物
发生了什么，我们的主要目标是将所有这些放在一起
之所以起作用，是因为显然这里有很多事情在发生
意味着我们在谈论很多细节，最终结果应该是或将会
是一个仅表示您知道私下存储的API，您就知道此文件，然后
就是这样
视野干燥，去尝试吧，我会你，你可以，你可以尝试
现在你会看到这碗鸭拉面，对不起，如果有的话
素食主义者相当多，因为它最终成为了演示图像之一
我用了很多，这是我特别努力的尝试，就像我最后一次尝试的一样
我们的系统使用IP FS直接共享四个月
并同步文件，这就是我们在所谓的预览模式下启动的
二月，我们团队中的成员都撤退了，所以基本上，这就是我们在
适用于早期采用者最终用户的框架的顶部，显然
将要使用此功能之一的开发人员
当我探索这是什么的时候思考着，一旦您有了可移植文件，有多少
在通话中，实际上我很想听听使用点文件来保持其
开发环境和缘故，我想变得更好，我觉得
这是我们可以提供的帮助，因此AppData
该模型是每个用户将拥有一个由钥匙控制的事物之一
您会得到一个方便的名称，例如鲍里斯（Boris）点裂变点名称，然后是每个应用程序
存储空间，就像您今天在手机上说的那样
为每个应用存储授予照片访问权限或gif制造商访问权限，然后
所有发生的客户端都可以与任何公共IP FS文件，私有文件和
密码，让我们登录吧这里是图像预览的漂亮屏幕截图
是的，它也可以在移动设备上工作，而且它非常活泼，这是其中之一
人们告诉了我们很多，我们显然在修补很多
界面，所有这些都是由
史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文·史蒂文
赫克正在客户端的那边运行，是的，可以肯定
我们建立了裂变驱动城镇，元素C是我们主要选择L的地方
优秀的开发人员会体验功能性程序方面，并且
允许我们喜欢在应用上快速迭代，因为它很容易反映出来
接下来，我们有了我们的ipfs库，我们还使用了渲染媒体
从网络洪流人们流媒体文件是的，所以我们正在尝试
展示一堆东西，让它变得非常活泼，您知道服务人员
这里还有很多其他的东西，我们期待着发布
也将其作为开源发布，以便其他人可以看到我们如何构建
它并破解它，我不想花更多的时间，所以我会压缩
通过其余的一些事情，所以史蒂文提到了获取ipfs，所以这是
像ipfs provider一样，但它大约是在十月份的同一时间构建的
我们遇到了一些ipfs p2p团队，他们告诉我们有关PFS提供者的信息，
为此使用es6语法，我们将对此进行维护并继续获取
工作，看看我们是否可以在FS进行合并或什么可以工作，但这是
在我们的github中可以找到，我们在后端听到了史蒂文（Steven）的情况下使用了Haskell
提到榆木和函数式编程，这将是布鲁克斯
操舵室，我们使用了很多，所以他贡献了一个有效的Haskell程序包
要么是本地想法（如果是节点），要么是通过HTTP接口远程的，所以
这就是我们不使用它作为Web API和本地CLI的方式
现在任何内部非政府组织的东西，所以我们最终雇用了一个开发商来添加一个
外出功能使ipfs忽略，因此我们认为这对我们非常重要
用户不要意外上传私有文件，因此我们在CLI中实现了这一点
但理想情况下，我们希望直接在ipfs中使用它，因此存在PR和进度，
理想的情况是，如果您愿意，我会向其发送链接
想看看，如果有人直接在FS上工作，得到那个
在上游添加，因此我们希望成为我们所有开源社区的一部分
与其他一些外部东西一起工作，所以这就是网络的东西
我们基本上认为应该有很多方法来摄取文件和ipfs
一旦我们在网络上获得更多文件，它们便可以重新使用
显然，这个团体对我来说并不奇怪，但我真的很想我们找到一个
很多时间来解释为什么为什么以及为什么这可能有用，我们认为
同步周围有一些有趣的事情，您知道我很想拥有一个界面
我们的桌面上有云端硬盘，但您正在管理附件
鬼，Drupal或话语，这些都反映在本地桌面上
界面以及使其双向可用的种类，您可以尝试一下
作为一键式操作，所以我将幽灵博客Heroku捆绑在一起
系统和我们的ipfs适配器，所以这基本上是在Heroku上进行的
没有文件系统，您正在上传文件，图像
通常直接发送给ipfs，因此可以直接通过我们的服务
网关，有两部分，这是单击部署的小部分，然后
我们还构建了一个幽灵存储适配器，我们针对以下内容做了同样的事情：。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
话语这是在我们自己的论坛上进行的Beta测试
现在我很想获得这个附加组件，以讨论ipfs i / o，以便所有文件
上载的内容会自动在ipfs中显示，是的，这确实表明了如何
这可以工作，这是我很快完成我的谈话哦
令人难以置信的感谢，这让开发人员感到非常兴奋
您刚才描述的是，这确实是我的感觉
我认为在IP FS之上构建应用程序确实需要
我很高兴看到这实际上是有人在使用
人们不是自己开发应用程序的，是的，我是说我们
我们已经在一些黑客马拉松中使用了大约200个系统帐户
人们在我们的不和谐中感到疑惑，所以一些来自起源协议的人
他们正在寻找基于区块链的系统，以使其领先地位
终端便携式，真的很像裂变那样，就是没有台阶-嗯，那是
只是静态前端，我们只会更广泛地推动这一点
当我们获得认同感的基础时，这才是我们真正关注的焦点。
私人文件，那是事情变得非常有趣的地方
我们相信我们拥有一个最小的堆栈，人们可以完全搭建
客户端很好，所以有很多实验，我们正在逐步增加
现在起来就像是使用它尝试一下使用这些组件今天很好用
爱它，我们只有大约两分钟，所以我们可能有时间
问题，如果有人有任何问题要立即大声说出来
或将其放在聊天中，如果人们愿意，我们可以快速解决任何一个问题
有问题我可以联系您吗
离线的地方，所有的人都可以通过所有这些方式保持联系
首先在幻灯片右上方有一个链接到一堆
屏幕截图和演示文稿的PDF实际上是一个平局游戏
托管在我们自己的服务上，然后以一种简单的方式直接与我们交谈
在我们的不和谐聊天中，所以裂变代码斜线不和谐使我们到达了那里，
然后是谈话论坛，这是我刚刚加入的我们的讨论论坛
在那里也聊天，我们希望收到反馈，我们希望收到回复
我们在前端进行的协作者工作都是我们正在做的GPL
托管服务，我们有这个疯狂的模型，我们将要求人们付款
像定期存款这样的服务，这是我们目前的计划
尽管我们认为有一些非常有趣的合作机会
我们的客户以及可能的其他预算合作伙伴将文件硬币作为
好吧，你知道会喜欢反馈合作者或与之聊天的任何东西
我们很酷，非常感谢你，一个
我要说的东西已经消失了我们该如何拿走我的钱
因为我真的很想要这个，对此我真的很兴奋，是的，那是
真的很酷，非常感谢您今天的光临
布鲁克林和鲍里斯（Boris）都非常感谢，感谢您介绍有关捕鱼的内容，
真的很令人兴奋，我们几乎没有时间了，所以我要
在这里结束它，如果您对以下内容感兴趣，请与他们联系
听起来超级酷，令人兴奋，非常好，再次感谢您的光临
并感谢其他所有人的到来并听取了演示文稿，
我们下周再见，再次获得ipfs每周的精彩版本
[笑声]